Repository: VIPSTARCOIN-electrum/VIPSTARCOIN-electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: zh_cn

source: Your Ledger Wallet wants to tell you a one-time PIN code.<br><br>For best security you should unplug your device, open a text editor on another computer, put your cursor into it, and plug your device into that computer. It will output a summary of the transaction being signed and a one-time PIN.<br><br>Verify the transaction summary and type the PIN code here.<br><br>Before pressing enter, plug the device back into this computer.<br>
zh_cn: ?的Ledger硬件?包会?出一次性PIN?。<br><br>?了?得最佳安全性，???拔下硬件?包，在?一台?算机上打?文本??器，将光?放入其中，然后将硬件?包插入??算机。它会?出正在?署的交易的摘要和一次性PIN?。<br><br>??交易摘要并在此??入PIN?。<br><br>在按下回??之前，将硬件?包插回此??。<br>

source: Your Ledger is locked. Please unlock it.
zh_cn: ?的分?册已?定。?解?。

source: Your PIN code was updated
zh_cn: ?的PIN?已更新

source: Your accounts have been moved to
zh_cn: ?的??已被移至

source: Your bitcoins are password protected. However, your wallet file is not encrypted.
zh_cn: ?的比特?被密?保?。但是?的?包文件没有加密。

source: Your current Electrum wallet can only be used with an empty passphrase. You must create a separate wallet with the install wizard for other passphrases as each one generates a new set of addresses.
zh_cn: ?目前的Electrum?包只能使用空密?。?必??其他密?使用安装向??独?建一个?包，因??个?包都会生成一?新的地址。

source: Your device firmware is too old
zh_cn: ??固件版本太旧

source: Your device might not have support for this functionality.
zh_cn: ?的??可能不支持此功能。

source: Your labels have been synchronised.
zh_cn: ?的??已同?。

source: Your seed extension is
zh_cn: ?的?子?充是

source: Your seed extension must be saved together with your seed.
zh_cn: ?的?子?展必?与?的?子一起保存。

source: Your seed is important!
zh_cn: ?的安全?子是非常重要的！

source: Your server is on branch
zh_cn: ?的服?器在分支上

source: Your transaction was sent to the cosigning pool.
zh_cn: ?的交易已?送到?署池。

source: Your wallet file does not contain secrets, mostly just metadata.
zh_cn: ?的?包文件不包含秘密，大部分只是元数据。

source: Your wallet file is NOT encrypted.
zh_cn: ?的?包文件没加密。

source: Your wallet file is encrypted.
zh_cn: ?的?包文件已加密。

source: Your wallet file is: {}.
zh_cn: ?的?包文件：{}.

source: Your wallet generation seed is:
zh_cn: ?的?包生成?子是：

source: Your wallet has {} prepaid transactions.
zh_cn: ?的?包有{}??付?交易。

source: Your wallet history has been successfully exported.
zh_cn: ?成功?出?包?史??。

source: Your wallet is not protected.
zh_cn: ?的?包没有被保?。

source: Your wallet is password protected and encrypted.
zh_cn: ?的?包被密?保?并被加密。

source: Your {0} were exported to '{1}'
zh_cn: ?的{0}已?出到“{1}”

source: Your {} were successfully imported
zh_cn: ?的{} 已??入成功

source: Zeros after decimal point
zh_cn: 小数点后的个数

source: [Clear]
zh_cn: [清除]

source: [b] - print server banner
zh_cn: [b] - 打印服?器条幅

source: [c] - display contacts
zh_cn: [c] - ?示?系人

source: [h] - displays this help text
zh_cn: [h] - ?示此?助文本

source: [i] - display transaction history
zh_cn: [i] - ?示交易??

source: [o] - enter payment order
zh_cn: [o] - ?入支付??

source: [p] - print stored payment order
zh_cn: [p] - 打印存?的支付??

source: [q] - quit
zh_cn: [q] - 退出

source: [r] - show own receipt addresses
zh_cn: [r] - ?示自己的收据地址

source: [s] - send stored payment order
zh_cn: [s] - ?送存?的支付??

source: and you will have the possibility, while they are unconfirmed, to replace them with transactions that pay higher fees.
zh_cn: ?可以在交易未被??前，用支付更高?用的交易取代??交易。

source: and/or type any secret below:
zh_cn: 和/或?入以下任何密?：

source: are frozen
zh_cn: 被??

source: blocks
zh_cn: 区?

source: calibration
zh_cn: 校准

source: cancel
zh_cn: 取消

source: change
zh_cn: 修改

source: contacts
zh_cn: ?系人

source: contract gas change
zh_cn: 合?gas找零

source: cosigner
zh_cn: 担保人

source: could not find suitable outputs
zh_cn: 找不到合?的?出

source: high fee
zh_cn: 高收?

source: initialized
zh_cn: 已初始化

source: invoices
zh_cn: 收据

source: ok
zh_cn: 成功

source: pay out {} {}
zh_cn: 支出 {} {}

source: on the same printer is not trustless towards the printer.
zh_cn: ?打印机而言，在同一台打印机上打印是可靠的。

source: or, alternatively:
zh_cn: 或者，?外的：

source: please wait...
zh_cn: ?稍候...

source: sender:
zh_cn: ?用者：

source: stake mined
zh_cn: POS??

source: testnet
zh_cn: ??网?

source: print the calibration pdf and follow the instructions
zh_cn: 打印校准pdf并按照?明?行操作

source: proxy enabled
zh_cn: ?用代理

source: receiving
zh_cn: 正在接收

source: seed
zh_cn: ?子

source: transaction is final
zh_cn: 交易完成

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unknown parser {!r} (choices: {})
zh_cn: 未知解析器{!r}(??：{})

source: watching only
zh_cn: 只看

source: wiped
zh_cn: 已擦除

source: your seed extension will not be included in the encrypted backup.
zh_cn: ?的?子?展不会包含在加密??中。

source: {} Settings
zh_cn: {} ?置

source: {} connections.
zh_cn: {} ?接。

source: {} encrypted for Revealer {}_{} saved as PNG and PDF at:
zh_cn: {}?提?器{}_{}加密保存?PNG和PDF格式：

source: {} from tip
zh_cn: 从提示{}?

source: {} is covered by GreenAddress instant confirmation
zh_cn: {}包含在?地址即???中

source: {} is not covered by GreenAddress instant confirmation
zh_cn: {}不包含在率地址即???中

source: {} new transactions received: Total amount received in the new transactions {}
zh_cn: 收到了{} ?新的交易，共收到新交易 {}

source: {} words
zh_cn: {} 个??
